[Música]
Bueno familia vídeo de rasel que Este es
otro trcho que el anterior vídeo de
racel vamos a ver un resumen yo ya lo he
visto lo he retuiteado porque me parece
muy interesante ver otra vez a Loli
repitiendo un mantra que ya el que yo de
verdad o sea es que este mantra no se lo
cree absolutamente nadie yo he visto un
montón de gente decir y repetir esto
porque lo han repetido los malos vale Y
es una falsedad que mira me ha venido
muy bien que rassel aquí lo expongan con
prueba hay muchas más pruebas de
esto hay muchas más pruebas de esto pero
es una cosa que seguramente se lo habéis
escuchado decir a los malos para
justificar su maldad
vale que a Loli que lo que nos pasa con
Loli es que como dejó de donar aquí la
machacamos Vale pues en Este vídeo que
Vais a ver aquí se
demuestra que Loli no dejó de donar
aquí y que tampoco la
machacamos digo lo mismo que digo
siempre cuando sacamos este mantra si
alguien tiene ese machaque a
Loli que justifica todos los insultos
que y todas las barbaridades de directo
que nos ha hecho Si alguien lo tiene que
me dedique un directo publicando todos
mis clics con ese chaque antes que el
directo antes que los directos de ella
diciéndonos de todo Además le vendría
muy bien a Loli para la demanda que no
se ha presentado a defenderse vale a
Loli le vendría muy bien para la demanda
Oye que alguien demuestre ese machaque
que se le hizo Porque dejó de donar vale
pues aquí racel en esta recopilación que
ya os digo la he visto esta tarde pero
hay más hay
más demuestra que esto es una mentira
más que han repetido los malos a
sabiendas de la de que es mentira eh
[Aplausos]
porque yo reconozco que mis vídeos eran
muy tóxicos y por eso se han
borrado
[Música]
mm Entonces qué compra es la que se
supone que yo quiero hacer Si una
persona me ayuda en el canal a hacer
algo y yo quiero agradecerlo es mentira
todo lo que os están contando es mentira
Todo lo que están diciendo que todo
empezó
ahí que todo empezó ahí en que yo me
largara de algunos
sitios todo empezó ahí no hay discusión
que Varga está no hay discusión que
Varga grabado están en los directos está
grabado están los directos hay mucho más
de lo que aquí ha puesto racel si está
grabado y está los directos esto publica
ya de una vez después de dos años
publica ya publica ya ese machaque que
te hicieron
pícalo publica el machaque que te
hicieron antes de tus vídeos tóxicos que
no son tóxicos son difamadores
calumniadores y para mi gusto puro
acoso sabes lo que te digo ojo este fue
el directo con el que comienza todo vale
es un directo en el que Marina expone
una información que le llega
sobre la relación de Marta riesco y
Antonio David flores qué es lo que pasa
que en ese momento
Loli Pues no te permitía meterte con
Marta por qué Porque Marta estaba con
Antonio David Entonces en ese momento no
se podían meter con Marta y Loli cada
vez que algún canal tenía un ápice de
amago de meterse con
Marta Oye que a lo mejor le hubiera
venido bien a Marta que hubiera segido
con Antonio av porque había muchísimos
canales que no le decían nada pero cada
vez que había un canal que tenía un apis
se met con Marta Loli aparecía con Los
Super chats para intentar que se
callaran y aquí lo intentó dio un super
chat de 20 Marina mentiste Loli Huerta y
ahora Vais a ver lo que le dijimos
nosotros
vale Loli
no esperado mensaje de Loli Huerta
firmado por Loli Huerta eh Marina
mentiste Loli Huerta Loli Muchas gracias
Un beso reina Gracias por el super chat
Bueno para Javi mi contestación es no me
hagas hablar es
que hombre no A ver es
que parece que sol Loli te lo voy a
decir yo y no va por Antonio dav ni por
Marta eh Loli te mienten más a
ti o te hacen creer otras Loli Te
queremos mucho hija despierta solo voy a
decir una cosa es que no es que nool
mira el machaque eh tú escuchas las
opiniones de la
gente Y escúchalas antes y después de
dar ningún super chat que por cierto una
cosa que se repite mucho antes cuando
daba dinero en otros canales nadie le
decía nada Claro es que cuando daba aquí
en este canal Loli no era la que
es cuando Loli daba en este canal Loli
no era ni haía lo que era ahora vamos
conocíamos de su cara porque subió una
vez a donde Enrique creo que fue no
bueno no sé Eh no estoy seguro Si eso
fue antes o después
pero sí creo que fue antes vamos
conocíamos su cara de
pasada a ver Marina viene y da su
opinión y da no su opinión su
información como pero que Javi pero que
a veces Somos humanos también la gente
es muy jolín los que somos así más
bentes es complicado Cuando a veces no
entres no entres tal porque luego al
final sales un poco más caldada y luego
viene el post que es el mañana no y
mensajito y una llamada de tal de cual
digo es que yo estas cosas de verdad no
no porque no me compensa ni
emocionalmente a ningún nivel pero es
como te da rabia porque es como alguien
te diga te pongo así en plan mientes o
sea te quiero decir con esa rotundidad
HM que me lo ponga ella me generaría
decir bastantes cosas sabes
como este super chat de Loli además era
mintiendo
mintiendo mintiendo por Antonio David yo
tengo unas conversaciones de Loli con
Marta
riesco que me las mandó Marta y Loli me
dio permiso a que las pusiera Pero no
las he puesto nunca pero vamos son
conversaciones con audios incluso y yo
lo tengo en el que Loli reconoce a Marta
que mintió por ellos aquí para defender
a Marta y que se inventó que esta noche
estaba cenando con Antonio David y con
Marta en
Granada que por cierto además la Peppa
por seguirle el rollo porque la Loli le
daba dinero vale la Peppa ha hecho lo
que sea por Loli por su dinero vale la
Peppa por seguirle el rollo y su dinero
afirmó en algunos que había visto
pruebas de que Loli esta noche estaba
engranada con Antonio David y con y con
Marta y con su marido que estaban los
cuatro de
copitas la pppa se jugó su canal eh se
jugó su
canal le sigue la mentira os acordáis de
eso no lo sabéis
eso eso lo tenemos por ahí el click no
sé dónde lo tengo ahora mismo pero por
ahí está el c lo hemos puesto mil veces
Marta desmintió eso pero no es que Marta
lo
desmintieron y audio de Loli y Marta y
Loli diciéndoselo que anoche me inventé
eso por ti que me inventé lo de granada
para defenderte porque Marina estaba
diciendo eso de
ti vamos quién dude de eso ahora y aquí
hay otro detalle muy
importante que no lo pone racel pero la
Peppa aquí yo todavía no me había
peleado con la Peppa ya estaba distante
con ella porque había visto del palo que
iba y estaba viendo las cosillas de los
trapichillos que hace y las cosas raras
no que no me gustaron los vaivenes y la
y aquí la Peppa en el super chat estaba
poniendo emojis de aplauso a todo lo que
decía Marina si lo buscáis lo Vais a
encontrar la Peppa aquí en este directo
en el chat estaba poniendo mojis de
aplauso y a mí me escribió un WhatsApp
porque decía que no le dejaban mandar un
super chat y ponía me creo lo que dice
Marina no sé qué no sé cuánto algo así
vale claro eso me lo dijo Peppa aquí en
este directo con la comunidad de
telesalseo que ella quería trincada aquí
vale estamos hablando de un directo que
tuvo 13,000 espectadores tranquilamente
vale pues aquí la Peppa estaba siguiendo
en el rollo a Marina y al día siguiente
que ya fue como definitivo al día
siguiente en el directo de
Peppa en su canal con los roli se puso a
decir que Marina mentía que Marina montó
un sálvame luego a los dos o tres días
me la escuché hablar de que si Marina
cobraba o no
cobraba algo así fue desactivaste el
chat de ese sí raser está desactivado el
chat en ese directo a ver déjame que lo
mire porque eso tiene que ser porque ha
saltado algún
copyright por eso porque salta un
copyright cuando lo edita se quita el
chat Qué pena pues por ahí está
yo no sé si habrá alguna captura por ahí
pero vamos No no es mentira lo que estoy
diciendo y aquí tengo el WhatsApp de la
de la
[__] no me deja mandar un super chat
creí que no iba a querer creí que no iba
a creer a Marina pero la
creo y entonces al día
siguiente no sé si es su canal al día
día siguiente dice Eli Tú qué sabes lo
que comercialmente hace Javi Marina ya
empezó como a dejar caer
cosas no sé si es su canal O en otros
canales no sé lo que es vale porque esto
es a las 2 de la tarde entonces no sé
dónde es a las 2 de la tarde no sé quién
estaría en directo vale pero al día
siguiente ya le estoy diciendo Yo Oye
por qué estás poniendo estas cosas en o
sea por qué le tienes que decir a la
gente cosas como esta
vale vale Y ahora ya en su directo por
la tarde la Peppa se puso a decir se
puso a decir que no creía a Marina para
seguirle el rollo a la a la Loli y ahí
ya
dijimos pero no puedo ser Clara porque
no soy mala tía y porque no lo haría
públicamente sabes pero me molesta
porque con ella además he tenido buena
relación entonces fue dar una
información que tampoco que que
evidentemente no favorecía a una a dos
personas más concretamente a una y a
Dios y yo tampoco entiendo esa
radicalidad porque no dejan ser
radicalidad es que parece vamos a cerrar
el tema aquí mira parece que se está
machacando aquí Antonio avía otra cosa
es que yo a lo mejor Oye pues en este
punto yo no estoy de acuerd con é en
este punto no O que hablemos de todas
las informaciones que sale Loli lo que
tú no puedes entender lo que tú no
puedes intentar es que porque tú des
super chat en un lado y en otro lado no
lo des que en el lado donde tú des Los
Super chat eh se hable lo que a ti te
gusta que se hable me entiendes o sea el
hecho si tú quieres apoyar a un canal
apóyalo porque te entretiene porque te
gusta el contenido si tú quieres apoyar
a un canal para que solamente diga las
cosas como a ti te gusta que se digan
Pues habrá otros canales que seguramente
se se van a a rendir pleitesía a a eso
yo dije que Marina mintió la información
de que Antonio David tiene ganas de
dejar a Marta y tiene miedo Es falso y
lo de supervivientes no es verdad Bueno
pues ahí lo tenéis lo dijo ayer en mi
canal en vivo en directo y en
voz esto sería otro día en el Canal de
Peppa Loli dijo que que Marina mentía y
Peppa dijo que eran mentira que lo decía
Loli se lo dijiste hasta de manera
le estoy diciendo la verdad que aquí no
se compra la opinión a ver a lo mejor un
canal más pequeño o yo que sé no sé la
verdad porque FJ por ejemplo tampoco se
vendió a FJ ha habido dos o tres veces
que la ha intentado callar apareciendo
por ahí con super chat sabes pero aquí
lo tenéis aquí lo tenéis bueno nada que
sí que ayer dije que Marina mintió le
dije Marina mentiste Loli huertas pues
hoy digo Marina mentiste Loli Huertas
y todo esto por defender a Antonio David
fue eh Y este mientras que hacía esto en
público en privado que me me manda Marta
la conversación en privado
se reconoce que está mi entiendo se
inventó que estuvo en
Granada o sea Mira Dónde está que está
aquí en el fondo de del cuadro este de
metal este feo que tiene y Mirad Dónde
está y aquí está estaba diciendo que la
noche anterior estaba en Granada y que a
mí me vio en Sierra
Nevada ya y se lo dije es mentira
Antonio David no quiere dejar a Marta ni
tiene miedo de Marta como ella di Por
cierto
importante ard de Troya defensor del
abusador de Carlota Prado vale hay
directos de ard de Troya vale hay
directos de ard de Troya donde
al abusador de Carlota
Prado diciendo que la tía follaba como
una coneja y que esa noche pues había
bebido comiendo poco y que
vale defensor del abusador de Carlota
Prado
Ok lo digo para los luchadores de las
causas
él lo niega Cómo que lo niega José Luis
cómo que lo
niega Pues si lo niega darle el click
que lo tenemos no defensor del abusador
de Carlota Prado palabras textuales la
escuchamos aquí antes de ayer que
Carlota Prado follaba como una coneja y
que esa era una noche normal y corriente
de folleteo y que y
que haber comido mientras que bebía mira
aquí tenemos a Peppa defendiendo esto
mira y apost su
canal que yo desde luego no voy a
permitir Tampoco
porque que yo desde luego no voy a
permitir
tampoco que no va a permitir las
mentiras hacia LoL
Huerta no porque porque es nuestra amiga
sabemos lo que hay y y os digo una
cosa bes Antonio de AR de Troya y yo
sabemos que Loli dice la verdad de lo de
Granada y el de TR se ríe Antonio y yo
sabemos que Loli dice la verdad lo de
Granada y el Antonio se
ríe lo sient lierta pero lo tengo que
decir tú no lo vas a decir pero yo s lo
digo Yo sé que Loli Huerta dice la
verdad antes lo de
granada por el dinero de
Loli mintiendo por el dinero de Loli O
sea no se le pasó por la cabeza que
Marta me iba a mandar miras
conversaciones bueno lo vamos a decir
Mejor nosotros creemos que Loli weras
dice la verdad sobre lo de granada dice
de Troya vamos a decirlo mejor nosotros
creeremos Claro esto esto son cosas que
yo quiero hablar con el ángel yo no
quiero hablar con el ángel de dla de la
de la criptomoneda no sé qué eso me
importa una [__] [__] y no tiene nada
que ver con él yo quiero hablar con a de
los temas estos estos son los temas que
ellos
defienden y ahí dice el pringado Oye
solá Muchas gracias no ha sonado
reina un beso guapísima mía no ha sonado
no sé por qué ahora sonará un beso hija
Siempre apoyando corazón Muchísimas
gracias No no no vamos a decir Mejor
nosotros creemos lo de olih
Huerta no creemos no no creemos no yo
apuesto mi cabeza apuesta su cabeza y mi
canal y su canal a que eso es verdad a
que eso es verdad pues Peppa ya debes
otra cosa a parte de los 240 tu canal
que le has apostado a quién se lo vas a
dar
tampoco vas a cumplir aquí tu palabra
déjame un segundo que voy a responderle
a noray dice si zuka nunca ha pedido un
micrófono ni cambiar la opinión del
youtuber
eh
hijo un directo en el
que en el que mar dijo algo David tenía
miedo a Marta riesco no sé qué historia
y claro Marina es periodista es
simpática es dicharachera y se supone
que tiene la razón toda la razón del
mundo primero la respalda su carrera de
periodismo como si los periodistas no
mintiera como si los periodistas no se
inventaran las noticias Como si los
periodistas
no no lanzas las noticias Esperando que
en algún momento se haga
verdad nada de eso ocurre con los
periodistas Marina es la
excepción y entonces mando que por
cierto est estábamos esa noche pea y yo
hablando con ella por teléfono y viendo
el directo de Javi viendo lo que decía
Marina Y dijo le mandó un super chat
Marina miente Ah
bueno quién se lo había dicho No lo sé
quién la engañó No lo sé pero que es
mentira lo
sé lo sé de que están en
es
mentira en ese momento había que apoyar
a anton vi para que Loli huerta te diera
super chat y si había que mentir por él
se mentía por él luego cuando Antonio
vii corta con Marta había que meterse
con Marta vale para que Lolly Huerta
estuviera contigo había que meterse con
Marta si tú defendías a Marta mal asunto
no era más fácil de decirle a Loli ayer
Loli que miento En qué no que yo he
tenido muy buena relación con Loli que
tal y que cual que tal Ya se vinieron un
poco abajo que no sé cuánto ya se
vinieron un poco
abajo que Loli lo que dice que es
mentira que Antony David O sea que Marta
no haya ido a superviviente porque tiene
miedo de que Antonio David se vaya con
otra Air que que en otros lados se diga
aquí le prestamos o le damos pleitesía a
Loli no hablar mal de Antonio David o de
Marta riesgo Loli vuelta gracias por ese
super chat Loli de
teuro no es en el Canal de Juan Ahí me
lo pasé de
[Música]
coña y te ha faltado una cosita racel
que te la voy a poner yo ese directo
[Música]
de ese
directo fue
este
vale 28 de febrero del
vale aquí ellos estaban con sus aleos
inventándose cosas para tirarnos mierd
ya poco a poco fueron subiendo el nivel
vale 28 de febrero de 2023
directos especial de
trium mireda y yo sobre el caso Marta
del
Castillo No se oye no se oye
esc
perdonadme esto es una noticia de cuando
la archivan la causa l Muchísimas
gracias corazón os pediría por favor que
en este directo super chat miembros y
cosas os lo agradezco eh Te la agradezco
Loli pero este directo con que lo veáis
me es suficiente de verdad perdonadme o
sea esto es una noticia que sale cuando
se cuando le
buen que a lo mejor está baneada y ya no
aparece no super chat de Loli Huerta
el 13 de
abril super chat de Loli Huerta el 13 de
abril
no había dejado de
donar de hecho le estoy diciendo por
favor no dones aquí que esto es un
directo sobre el caso de Marta del
Castillo te lo agradezco y todo el rollo
pero no no es un directo para recaudar
dinero las mentiras tienen las patas muy
corta y al final esta gente es que se
les ha pillado con todo tío se les ha
pillado con todo entonces cuando ves
cuentas como como las de la agata esa
que hemos visto una cuenta de acoso no
como esa pues dices tú mira estoy en el
lado bueno estoy en el lado donde hay
que estar evidentemente es que
cualquiera que esté en el lado de una
persona que se le ha olvidado donar los
240 la otra se le ha olvidado donar los
de los animales amenaza a la tan la tan
es chanta eh ha difamado a medio YouTube
ha calumniado a medio YouTube a la madre
de Victoria que le ha dicho que te coman
los gusanos no sé o sea
perdonarme perdonarme pero yo creo que
quien se ha quedado con nosotros la vida
se lo agradecerá y también dormirá más
tranquilo familia ustedes qué pensáis
sobre esto os estaré leyendo la caja de
comentarios las 2 de la mañana anes
salseo